Olá, seja muito bem-vindo e bem-vinda a CFIS.
Eu sou o professor Cleber Santos, professor, empresário,
escritor e tem a oportunidade de hoje estar aqui na
CFIS para discutir com vocês um assunto de suma importância.
O tema que vamos discutir nesta agenda é sobre a jurisprudência do sobre créditos de
PIS e COFINS com olhar em oportunidades a fim da redução da carga tributária.
Mas antes de falarmos de oportunidade, eu quero trazer pra você também,
como que o carf funciona?
Qual é o objetivo do carf pra que ele se presta?
Porque na medida que você recebe uma decisão do Carf,
é importante saber o alcance e quais são os seus compromissos.
Isto é de que forma você pode receber esta
decisão no carf e aplicar no seu caso concreto,
ou seja, essa nossa aula.
O objetivo é levar pra você não só apenas o que nós chamamos de jurisprudência,
mas que você possa entender o conceito do carf,
aonde nós podemos pesquisar sobre decisões proferidas por meio
deste conselho e de que modo você pode,
em certa medida,
usar todas as nuances voltadas à parte da dinâmica de suas decisões,
decisões essas do carf